Error 404:
Wenn wir als Client auf einer Webseite etwas anfragen, was nicht auf dem Server existiert (Webbrowser kann keine Verbindung zum Server herstellen = 
Server erreichbar, die Seite aber nicht) =>  = 404 wird ausgeworfen!

Gründe: 
URL Umleitung muss stimmen, Pfade müssen sauber sein.
Websites müssen externe Links regelmässig überprüfen
(Hängebrückenprinzip: Start (Webseite) und Ende(Server), Brücke(Pfad)muss sauber sein, d.h einzelne Holzbretter (URL Stücke) intakt! Ansonsten: Warnung.

1) Dem Server mitteilen, dass dies eine 404-Fehlerseite ist: Anweisungen an den Server mit einer .htaccess Datei

ErrorDocument 404 /error404.html

Damit wird dem Server mitgeteilt, dass er bei einem 404-Fehler die Datei error404.html im Stammverzeichnis (Root Directory) laden soll.
Doch wie geht das?